Fichier d'aide Geproj.

Logiciel : Geproj v0.0.1

Geproj est un logiciel de gestion de projets développé dans le cadre du "Projet CBD" (Projet de conception de Base de donnée) 2014-2015 donnée en IATIC4 à l'ISTY.

Ce Logiciel a été dévellopé par A. Koscianski, E. Galet, J. Gane et K. Camus.
Ce logiciel est basé sur une base de données Oracle Expresse 11g et sur le langage java.

Les fonctionnalités possibles du logiciel sont :
	- Insertion d'un employé dans la base de donnée
	- Création d'un nouveau projet
	- Association d'un employé en tant que chef de projet

De nombreuses fonctionalités sont encore à implanter.